Step_01
Step_02
Step_03
Запустил показ времени 5 секунд показывает каждый режим дисплея 
Step_04
Запустил показ режима редактирования 5 секунд показывает каждый режим редактирования 
Step_05
Кнопки две штуки запустил изменение режима показа времени и режим показа редактируемого параматра. + и - пока не работают
Step_06
Добавил + заработала установка времени, запись времени для редактируемого параметра
Step_07
Добавил -. Т.е. работает полноценное редактирование
Step_08
Добавил ШИМ работают кнопка + уменьшает яркость и кнопка - увеличивает яркость
Step_09
Изменил код работы кнопок с яркостью, кнопка - уменьшает яркость, кнопка + увеличивает яркость
Step_10
Добавил восьмой режим редактирования работы с регистром Crystal Aging Offset (10h) вывод на дисплей его значения и изменения пока без сохранения
Положительные значения (+1 ... +127) замедляют ход часов (добавляют емкость).
Отрицательные значения (-1 ... -128) ускоряют ход часов (убавляют емкость).
Step_11
Добавил запись регистра 10Н
Step_12
Добавил АЦП, работает от фоторезистора информация сохраняется в adc_date
Step_14
Добавил функционал кнопки МИНУС (код в BTN_NEW). При удержании кнопки 5 сек запускается какая либо подпрограмма.
Хочу так запускать автоматическую регулировку яркости.
Переменная sec5_auto хранит инфомацию о секундах, добавил флаг rFlag_5sec, необходость в нем необязательна (он появляется при обнулении переменной sec5_auto).
Step_15
Организовал фЛАГ 500 мс. ПОка не знаю куда приспособить.
MAIN_LOOP:
	; 1. Работаю с флагом 500 мс
	sbic PIND, 2      ; Проверяем вход PD2 (INT0). Если там 0, пропускаем установку флага
	sbr rFlags, (1<<rFlag_500) ; устанавливаем флаг 500 мс
==============
INT0_ISR:
	cbr rFlags, (1<<rFlag_500) ; сброс флага 500 мс
Step_16
Подключил режим автоматической яркости. Кнопка МИНУС удержание 5 сек, следующее удержание отключение автомата. По умолчанию автомат не включен.